ಹೇ ಎಲ್ಲರೂ ನಾನು ಅಲಿ ನಾನು ಮತ್ತು ಸ್ವಾಗತ
ಎಂದಾದರೂ ನಿಮಗೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಪ್ರಪ್ರಥಮ
ತುಂಬಾ ಈ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ತಿಳಿಯುವಿರಿ ಹೇಗೆ
ನಿಮ್ಮ ಚಾನಲ್ ಅನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸ
ಸಂಘಟಿತ ಮತ್ತು ಹುಡುಕಾಟ ಹೊಂದುವಂತೆ ಚಾನಲ್
ಪುಟ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೀಕ್ಷಕರನ್ನು ಮಾಡಲು ಸೆಳೆಯುವವು ನಿಮ್ಮ
ಒಂದು ಉತ್ಕೃಷ್ಟ ತಾಣ ಚಾನಲ್
ಚಂದಾದಾರರು ಮತ್ತು ವೃತ್ತಿಪರ ರಚಿಸಲು
ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದುವಂತೆ ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳಿನ ನೋಡಲು
ಚಾನಲ್ ಹೊಂದಿದ್ದ ಕೆಳಗಿನ ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ಅವತಾರ ದೃಷ್ಟಿ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಎಂದು ಮತ್ತು
ಹುಡುಕಾಟ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಬದುಕಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು
ಇರುವಂತೆ ಪರಿಪೂರ್ಣ ವರ್ಗ ಐಕಾನ್
ಇಮೇಜ್ ಲೆಟರ್ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಕಪ್ಪು ಬಾರ್
ಇಷ್ಟವಾಗುವ ಬ್ಯಾನರ್ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆ ಚಿತ್ರವನ್ನು
ಶಿಕ್ಷಕ ನಿಮ್ಮ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ನ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಮಾಡಲು
ಅವರು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರ ಅಭಿಪ್ರಾಯ
ಒಂದು ನಿಜವಾದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಥವಾ ಒಂದು ಸಂಪರ್ಕ
ಒಂದು ಪ್ರದರ್ಶನದ ಪಾತ್ರ ಮತ್ತು ಕೇವಲ
ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸ ಲೋಗೋ ಬಳಕೆಯ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಆ
ಎಲ್ಲಾ ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ವೇದಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಲಿಂಕ್
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಟ್ವಿಟರ್ ಗೂಗಲ್ + ನೋಡು Instagram
ಆರ್ಪಿಎಂ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ನಿಖರವಾದ ಚಾನಲ್ ಪುಟ
ವಿವರಣೆ ಜನರ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಚಾನಲ್ ಮೊದಲ 45 ಅಕ್ಷರ
ಹುಡುಕಾಟ ಫಲಿತಾಂಶಗಳಲ್ಲಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
ಚಾನೆಲ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಉಳಿದ
ವಿವರಣೆ ವಿಷಯ ವಿವರಿಸಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ಚಾನಲ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲೋಡ್ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯ
ಹುಡುಕಾಟದ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಸೇರಿವೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು
ಕೀವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಕಾಲುವೆಗಳಿಗೆ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ನಿಮ್ಮ
ಇತರ ಚಾನಲ್ಗಳಿಗೆ ಘಟಕವು ನಿಮಗೆ ಒಳಗೊಂಡಿರಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ಇತರ ಚಾನಲ್ಗಳು ಅಥವಾ ಸಕ್ರಿಯ
ಎಂದು ವಾಹಿನಿಗಳಿಗೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಆಫ್ ಹೋಲುವ
ಸಹಜವಾಗಿ ಆರ್ಪಿಎಂ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಅನೇಕ ರಚಿಸಲು
ವೀಕ್ಷಕರು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಬಲವಾದ ಪ್ಲೇಪಟ್ಟಿಗೆ
ನಿಮ್ಮ ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಸರಣಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು
ಪ್ಲೇಪಟ್ಟಿಗೆ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ವಿಷಯವಾದರೂ
ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ನಂತರ ಚಾನಲ್ ಹೋಗಿ
ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಬದಲಾಯಿಸಲು
ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗೊಳಿಸಿದ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸುವ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಟ್ಯಾಬ್
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ಲೇ ಮಾಡಿದಾಗ
ಚಾನಲ್ YouTube ಚಾನಲ್ ಪುಟ ಲೋಡ್
ನಿಮ್ಮ ರಚನೆಗಳಿಗಾಗಿ ಆಮಂತ್ರಣವನ್ನು ಮತ್ತು
ಮಾರಾಟಮಾಡುವ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದ ನಿಮ್ಮ
ವೀಡಿಯೊಗಳು ಮತ್ತು ಹೊಚ್ಚ ಸರಿ ನಾನು ಈ ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಸಲಹೆಗಳು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳು ಸಹಾಯ ಮತ್ತು
ಮುಂದಿನ ಸಮಯದವರೆಗೂ ಚಂದಾದಾರರು ನಾನು ಅಲಿ ಮತ್ತು
ಈ YouTube ಹೇಗೆ ಬಂದಿದೆ
ಏಕೆ
ನೀವು